神奇的口袋中的宝贝  简称神奇宝贝
是这个星球上  非常非常不可思议的生物
在海中、在山里、在空中、在城镇里
其数量有一百、二百、三百
不 说不定还有更多
人类与神奇宝贝以在神奇宝贝  对战竞赛中拿到冠军为目标
同心协力一起奋战
身为朋友、身为同伴  彼此心灵相通 共同生活在一起
神奇宝贝与人类的关系有很多种
有为了自己的欲望  而想利用神奇宝贝的人
自然也有像是
为了保护神奇宝贝和大自然的  神奇宝贝保育家这样子的人
这位少年 真新镇的小智
他与他的搭档皮卡丘一起  以成为神奇宝贝大师为目标
不断地对战与收服
与他的同伴一起持续地  进行修行之旅
有多少神奇宝贝  就会有多少的邂逅
有多少神奇宝贝就会有多少梦想
有多少神奇宝贝  就会有多少冒险在等待着
然后 今天
在这个世界的某个地方
又有新的邂逅即将诞生
确认到目标了
正顺着潮流往东南方移动中
距离目标 50 40 30
快点回收
遵命
快点回收 回收 回收
回收成功 浮上海面  将直升机收回来
基祖 是
在这个世界上 有两种男人
一种是拥有无限野心的男人
而另一种是 不是那样子的男人
这个东西将会实现本大爷的野心
你等着吧 海之王冠
你在做什么
让你拿这个来做达成野心的道具  会令人困扰的啊
把他抓起来
抓起来
拜拜
把他抓起来 那家伙是叛徒
我才没有背叛你们呢
打从一开始  我就不是你们的同伴啊
这里是杰克.渥卡 总部请回答
阿杰 你太慢才连络了吧
我把EOP拿到手了
EOP？那是什么东西？
就是egg of prince
怎样？听起来很酷吧
不要擅自取名字啦
我潜入这艘船一个月  都一直被迫刷地板耶
就不能说点体贴人的话吗
等任务结束后再说吧
还在任务中对吧？没问题吗？
我的字典里面没有失败这个单字
似乎很难用呢
要不要我的字典借给你用啊？
不必啦
找到了
好了  把那个东西还给我吧
你也该死心了
该死心了
我的字典里面  也没有死心这个单字
既然如此  本大爷就帮你写上一笔
我拒绝
捕猎启动
捕猎完毕
巨翅飞鱼
是巨翅飞鱼的奇异光线
它们都陷入混乱了
混乱 混乱
神奇宝贝保育家吗
《宠物小精灵剧场版 超世代》
《护林员与沧海之王子 玛纳霏》
小刚 真的是这条路没错吗？
应该是没错才对…
根本就看不到什么城镇啊
神奇宝贝领航员也收不到讯号
以成为神奇宝贝大师为目标  持续旅行的小智一行人
照理来说  应该很快就走到下一个城镇了
可是看样子他们似乎是迷路了
小智他们现在正在荒野中徘徊
我的口好渴喔 姐姐 水给我喝
不可以全部喝掉喔
谢谢
我不是跟你说  不可以全部喝掉的吗
里面本来就几乎没水了啦
知道没水以后就口渴得更严重了
是水
一二三 跳
这是什么啊？
大姐姐 让我喝水好吗
是可以…
太棒了
请问你们是？
我叫小智
我是小胜
我叫小遥
我们不小心迷路了  所以…
原来如此 是这样做的啊
是幻象术对吧
你们是表演水中神奇宝贝秀的  小码头马戏团对吧？
是的
而你正是那里的首席女星  广美小姐
是…是的
小生的名字叫小刚
小生非常清楚  小码头马戏团的事喔
在小生的排行榜里面  首席女星广美小姐
你看 是排行在前面的喔
没想到能够在这样的地方碰面  小生太感动了
请和小生握手
然后  我们就这样手牵着手去约会吧
请务必让小生  与你的神奇宝贝一起游…
好了好了  要游的话就到那边去游吧
发生什么事了吗 广美
爷爷 这些人说他们迷路了
请问你们是一家人吗？
没错啊
我祖父与我父亲
我是思普
我是凯
我是美兰姆
该不会是她的母亲？
是的
好年轻 我还以为是她的姐姐呢
讨厌 真是的
你说话真老实啊
好好喝喔
复活了
太棒了
我还是第一次摸到泳气鼬耶
看来它很喜欢你喔
要不要再来一杯啊？
我要我要 麻烦你了
我也要
失礼了
请问水中神奇宝贝秀  是什么样的秀呢？
想看吗？年轻人
想
想 我想 我想
好 就让你们见识一下
那个是
你们几个  要不要搭便车到下一个城镇啊？
好
真的得拜托你们了
你在看什么啊？
是火箭队通讯喵
找到了
你们看  刚才那个一定是这个没错
幽灵正在追寻的东西喵？
看样子只要提供情报  就可以得到赏金的样子
我们赶快提供情报吧
是幽灵那老头在寻找的东西  说不定是很棒的宝物喔
宝物喵
喂喂 请问是幽灵.杜鲁布吗？
关于您在寻找的那个东西…
是啊 这是当然的
小次郎 要走了喔
事情就是这样 请多指教
等等我
等一下
怎么了吗？
没事
早安啊
你们早安
行了
拜托你罗
好
让大家久等了  这是刚出炉的披萨喔
小宝物呀
大姐姐来迎接你了喔
你在哪里啊？
昨天 我做了一个很奇妙的梦
梦？
是的
我从没见过的神奇宝贝  往海中像神殿一般的建筑物游去
我也好想跟它一起去喔
海中的神殿啊
我也想要看看
那是作梦 不可能的
爸爸
世上还真是无奇不有啊
小遥你有听说过水之民的事情吗
没有
那是什么啊？
你就告诉他们吧
其实我也曾经做过相同的梦
我们是很久以前被称为水之民  的一个民族的后裔
不过现在人数已经变得非常少了
水之民…
我找到了
好像是某种蛋的样子喵
从没见过这样子的蛋耶
刚才是怎么回事啊？
我怎么会  用小次郎的声音在讲话啊？
我的声音变成武藏了喵
为什么我的声音会变成喵喵的呢
水之民过去  沿着有水的地方一路旅行
与水系神奇宝贝一起共同生活
然后 抱着大海的恩惠与对  神奇宝贝的感谢之心
为了与它们交流而建造了神殿
小遥你在梦中看见的  一定就是那个神殿
水之民作梦都会梦到神殿的
刻划在DNA之中的记忆吗
真是不可思议
为什么小遥会梦见那个呢？
这是指…姐姐有可能  也是水之民的后裔吗
那么我也是罗？
搞不好是喔
为什么啦
为什么我会变成喵喵啦
喵喵我…喵喵我的身体…
我们的身体被掉换过来了啦
我才不要当喵喵呢
什么？你这话是什么意思喵
火箭队 你们在那个地方做什么
我听到有人说  在那个地方做什么
来自地平线的那一边
来自大霹雳的那一边
传来了呼唤我们的声音
让你久等了喵
总觉得哪里不太对
不管怎样 既然宝物拿到手了  就快点逃走吧
说得也是
那个是
这是怎样啊  感觉根本就没有前进嘛
这双脚太短了吧
动作快 别慢吞吞的
人类跑步真方便喵
等等
等一下啦
有办法就追来啊
皮卡丘 使出十万伏特
等一下
那里面装了很重要的东西
不能让它受到伤害的
可是
大嘴雀
捕猎启动
神奇宝贝保育家
我有不好的预感
大嘴雀 请你来帮助我吧
皮卡丘 你也一起过去吧
住手啊
有话慢慢说啊 慢慢说
等等 不可以松手啊
喵喵 你快点想办法啦
你才是喵喵啦
到底谁是谁都搞不清楚了喵
好讨厌的感觉啊
你做得很好 大嘴雀
谢谢你
那个是捕猎游标
这么说来…
你是神奇宝贝保育家
我是杰克.渥卡
你们叫我阿杰就行了
我现在正在执行任务
要请小码头马戏团的人协助我
情况就是这样
隐瞒你们 真的很抱歉
这个是一种叫做  玛纳霏的神奇宝贝的蛋
玛纳霏？
这个我曾经听过喔
它是会在海中洄游  的神奇宝贝对吧
看来小胜你读了不少书啊
这种神奇宝贝非常稀有  几乎没有人目击过对吧
没错
让这个玛纳霏的蛋平安孵化  并护送它回到海之神殿亚克夏
就是我这一次的任务
就是我梦到的那座神殿是吗
是啊
那么 那个就是玛纳霏啊
姐姐你有看到玛纳霏啊？
应该是
好好喔
怎么了吗？泳气鼬
确认到目标了
确认到了 确认到了
竟然连这种地方都追上来了
好了  大家快点回到拖车上面去吧
快点
怎么了啊？
别问了  快一点
在这个世界上 有两种人类
一种是被追的人  另一种是追人的人
当哪一种比较有趣啊？
本大爷是追人的人啦
神奇宝贝保育家
这次我一定要在你的字典里  写上死心这个单字
不好意思让你专程跑一趟
不过 请你不用多此一举  快点回自己家里去吧
空手我是不会回去的
不会回去 不会回去
站住
把那东西交给我
你这么想要的话 就给你吧
可恶的家伙 我绝不饶你
这是什么腕力  不 什么怪力啊
小智
小遥 小胜
这到底是怎么回事啊
竟然耍这种小把戏
大针蜂 使出飞弹针
皮卡丘 使出十万伏特
走这边
别让他逃走 使出臭泥爆弹
小遥
快点回到拖车里去
那些人是冲着那颗蛋来的
我知道了
皮卡丘 使出伏特攻击
什么？
蛋在…
把那个交给我吧
交给我吧
那个是属于本大爷的东西
骗人
玛纳霏应该是不属于任何人的
不属于任何人的东西  全部都是本大爷的东西啦
不准你对姐姐动手
你干什么
你干什么 你干什么
小遥 快把那个交给我
你想得美
你干什么
好好好 乖乖乖 不要哭啊  好嘛 不要哭了啊
生出来了
生出来了  生出来了  生出来了
它应该要  在本大爷的手中孵化才对啊
才对啊 才对啊
大家都没事吧？
这边这边
走吧
休想逃走
好了  回家的路在这边
谢谢惠顾啦
好啦 乖乖乖 不要哭啊 玛纳霏
没事的喔
它笑了喔
太好了
总算平静下来了
累死我了
小遥 换我来吧
好
乖乖乖
看来它还是想要由小遥你来抱吧
好了好了  乖乖乖 乖乖
说不定 它把你当成妈妈了喔
这么说来
是听说过 有神奇宝贝
会把孵化后第一眼看到的对象  当成是自己的母亲
我是它的妈妈？
怎么了
来了
让那辆拖车停下来
停下来
大家移动到前面去
小遥
是
广美小姐
没问题的
没问题
做妈妈的真辛苦耶
你在说什么啊
我记得是在这一带
是啊 只差一点点了
我做了好奇怪的梦喔
我居然变成了喵喵
我则是变成了武藏
喵喵我则是变成了小次郎喵
那么这件事并不是作梦罗？
你们什么时候跑出来的
是那些人喵
说不定我们的好运还在喔
那个是幽灵.杜鲁布 终于来了
小次郎  你把情报泄露给幽灵了吗
因为我想要先拿到奖金再说嘛
宝物比奖金重要啦喵
先等一下
危机之后来临的机会会是两倍
马上改变作战计划
你们几个  身上有带水系的神奇宝贝吗
有
那们就该它们上场了
没路了吗
不
这里是水之民的遗迹
原来那些家伙是水之民啊
谢谢你  白海狮
辛苦了
辛苦你了
这个跟我在梦中看到的一样
海之神殿亚克夏
这就是…
在亚克夏里面有  被称为海之王冠的秘宝
海之王冠？
可是 出现了许多想要寻找  那个秘宝的盗贼
所以水之民为了保护神殿和秘宝  就在神殿设下了一个机关
什么机关？
让人没办法用肉眼看见海之神殿
是让它变透明吗？
让它跟海的颜色同化
然后 让神殿飘流在大海之中
从那之后  神殿就不断地在大海里飘流
绝对没有办法找到它
但是  只有在月全食现象发生的期间
神殿才能够用肉眼看见
据说 那时候水之民会举行
将感谢之心传达给  水系神奇宝贝的祭典
在海中飘流的神殿啊
神殿隐藏在海中没办法看见  那要怎样到那里去呢？
玛纳霏它可以去的
水之民原本就是在玛纳霏  所居住的地方建造海之神殿的
即使在神殿开始飘流之后
从蛋中孵化的玛纳霏
还是保留着  一定能洄游到神殿的本能
神殿对它而言就像是故乡一样啊
也就是说只要有玛纳霏在  就能够到达神殿
所以刚才那些人  才会想要抢走玛纳霏啊？
全是为了要夺走海之王冠
绝不能让他们玷污海之神殿
保护玛纳霏  不受那个胡子大叔危害
也是我身为  神奇宝贝保育家的任务
那个人是谁啊？
海盗幽灵
那就是他的名字
去给我调查里面
调查里面
是
您好
您好您好
你们是什么人？
我是之前提供情报  与您连络过的火箭队的小次郎
我是武藏
我是喵喵
付酬劳给他们吧
给他们吧
遵命
提什么酬劳呢 多不好意思
幽灵大人的名声  我们已经仰慕很久了喵
请您务必  也让我们成为您的同伴啊
你们很会打扫吗
那是当然的  那是当然的喵
那个水道  似乎是以前水之民的交易路线
扩及的范围非常广
要锁定出口有些困难
那些家伙会去海之神殿
我们先出海
那些家伙会自投罗网的 等着吧
等着吧
我一定会把海之王冠弄到手的
海之王冠？
海之神殿？
宝物的气味非常浓厚喔
比如有珍珠
或是钻石之类的
我必须向你们致谢
谢谢你们到目前为止的所有帮助
但是
离开这个地下水道之后  我们就得告别了
我不能让你们继续卷入事件之中
可是
因为这是神奇宝贝保育家的任务
来 让你们久等了
谢谢
睡得好熟喔
它很累了
刚刚玩得太疯了
仔细想想 它才刚出生不久呢
来了喔
那艘就是我的船 蓝色珊瑚礁号
老爷爷的船？
我年轻的时候 可是开着那艘船  到世界各地去旅行喔
谢谢你们至此  一直帮我保护这艘船
我会抱着感谢之心使用它的
也让我们一起去吧
我们也还是很能干的
你们有那份心就足够了
船长
回来之后我再请你们喝一杯  我走了
思普船长
您要平安啊
祝你们好运
广美小姐 要保重啊
我果然也想要跟去
我也想要知道  更多有关玛纳霏的事
我也想要知道更多  有关广美小姐的事啊
真是不甘心  居然只能在这里送行
这样的心情是怎么回事
你怎么啦？
所谓的年轻  就是对冒险不会感到犹豫的心
不用感到害怕的 年轻人啊
想去的话就去吧
不要让自己留下后悔
姐姐
小智
请你们也带我们一起去吧
玛纳霏
小遥
小智
奇怪？我是怎么了
这是怎么回事
我人在这里 快把船停下来啊
这下糟了
玛纳霏 这是你做的吗
真是没办法
太好了 恢复了
我们会交换过来  是因为玛纳霏的绝招对吧
是啊 那个叫做交换意志
是玛纳霏回避危机的一种能力
经过一定的时间之后便会恢复
不过若是距离太远的话  就不知道会怎么样了
玛纳霏好厉害喔
不愧是苍海的王子啊
苍海的王子？
这是玛纳霏的一个称呼
玛纳霏  你是不是不想跟我分开啊？
所以你才把  小智跟阿杰先生交换过来对吧？
这样或许让我觉得有点高兴呢
或许
玛纳霏它讲话了
真的吗？
它说了或许 说了或许
或许或许
你们看 它这样是在叫我耶
当初广美学讲话时  第一句是喊饭饭呢
是指吃饭吗
是啊
小时候你很会吃啊
喊一下小智吧 好嘛 喊小智
叫小胜 叫小胜
它刚刚喊小胜了喔
那只是叫声而已啦
或许或许
好可爱喔
或许
小遥 把玛纳霏放到海中吧
在这之后  要让玛纳霏自己决定要走的道路
自己决定？
没错
我们能做的事  就只有在一旁守护着它
你要靠自己的力量走吗 玛纳霏
你想进入海中吗
来吧 小遥
好 出发了
来来 走到最里面去吧
好厉害
好像水族馆喔
玛纳霏
乖乖 不痛喔 不痛喔
玛纳霏就是这样  独自一只在广大的海中洄游
游到过去的栖息地 海之神殿
为什么它会知道神殿在  什么地方呢？真是不可思议
月全食的日子就快要来临了
要是时机吻合的话 说不定  我们也有机会看到海之神殿
像过去的水之民一样  受到大海的祝福吗
这里是杰克.渥卡  正顺利地航海中
阿杰 要渡假的话  必须等到任务结束之后喔
是是
目前并没有被跟踪的迹象  敬请放心
好酷喔 神奇宝贝保育家
玛纳霏在那个地方耶
真的耶
玛纳霏
或许
或许或许
玛纳霏
拿去
阿杰先生为什么  会当神奇宝贝保育家呢？
因为小时候  我曾经被神奇宝贝救过一命
我在冬天的山上
突然遇到一场暴风学  在学中走投无路…
因为太过寒冷 我差点冻成冰块
在那里
森林里的神奇宝贝  与候鸟类的神奇宝贝
互相依偎一起取暖着
好暖和
那时候要是没有它们的帮助  就不会有现在的我了
这就是我立志  当神奇宝贝保育家的动机吧
好厉害喔
那时候年纪跟你差不多喔
原来如此
好
真新镇的小智 来了
我喜欢你 玛纳霏
我很喜欢玛纳霏喔
喜…
喜欢
喜花
对 喜欢
喜欢
玛纳霏 喜欢 或许
玛纳霏的状况极佳喔
它会不会不小心迷路啊？
你担心过头了
可是…
姐姐是过度保护了啦
俗话说  可爱的孩子就应该要让他去旅行
你太臭屁了
喜欢 喜欢 或许
你很能干嘛 小刚
不敢当不敢当
广美要是像你这么能干就好了
小智 我想拜托你一件事
什么事？
我想请你帮忙  让小遥与玛纳霏的关系疏远
可是他们感情那么融洽
为什么要这样？
小遥跟玛纳霏的感情  再加深下去的话
分开时只会更加痛苦
所以…
这件事你不需要那么担心
小遥
我没问题的
那么玛纳霏呢？
希望你也替玛纳霏想一想
玛纳霏被称为苍海的王子
到神殿之后 它将成为  那里的神奇宝贝的领导者
苍海的王子
它是不可能  一直跟小遥你在一起的
你能了解的吧
对不起
或许 喜欢 或许
或许
广美小姐
我听说了
看样子  他们完全没有察觉到我们在跟踪
在到达神殿之前不许出手
不许出手
遵命
看来是相当靠近海之神殿了喵
宝物的气味越来越浓厚了啊
绝对要抢在幽灵的前头  把宝物拿到一个都不剩啦
珍珠与钻石要到手了喵
玛纳霏好像在唱歌喔
是啊
苍海的王子
玛纳霏好厉害
小遥 这个你收下吧
这是水之民的信物
我希望你能戴上
非常的谢谢你
今晚就是  发生月全食现象的日子了
赶得上吗
这就得看玛纳霏与大海的心情了
原来如此
玛纳霏 吃饭了喔
或许？或许？
它在找姐姐耶
或许？
大家都出来吧
玛纳霏还没有回来吗
真的有点慢耶
怎么了吗
你们千万不要太逞强喔
我知道的
因为我对它太冷淡 所以…
那是不可能的
有潜水艇从蓝色珊瑚礁号开出来
往海底方向前进
很好  接下来由本大爷自己一个人去
自己一个人去
在我呼叫前 你们留在这里待命
遵命
海之王冠就快要到手了
或许
玛纳霏 你在哪里
我就在这里喔
玛纳霏 快出来啊
玛纳霏
或许 或许
玛纳霏  你专程去帮我找回来的吗
喜欢 或许
玛纳霏
我们找到玛纳霏了
它好像  只是去寻找遗失的物品而已
是吗 那真是太好了
似乎能赶在晚餐之前回来呢
晚餐什么都还没准备啦
好啦好啦  回去之后我马上就去帮忙
广美？怎么了？
我们好像被卷入海流里了
什么？
没有办法控制啊
广美 广美
缆绳断掉了吗
玛纳霏
或许 或许
玛纳霏在呼唤我
广美小姐
包在我身上
从海流中脱离出来了
太厉害了  玛纳霏
月食现象开始了
动作稳定下来了
看来广美他们是脱离海流了
太好了
还有另外一艘喔
这家伙是…
什么
消失了
你说消失了？到哪去了？
搞不好是…
月全食现象要开始了
海之神殿
那个是…
幽灵
有空气
这里是在大海里面没错吧？
真不敢相信
玛纳霏 玛纳霏
或许
玛纳霏
喜欢 或许
谢谢你
或许 或许
或许？
神殿对玛纳霏的声音产生了共鸣
这是在迎接水之民啊
海之神殿
海之神殿 海之神殿
海之王冠等本大爷等很久了
等很久了
想吐…
到了
宝物的气味
珍珠与钻石喵
这个是？
是海之王冠的记号
上面写什么啊？
不知道  如果是爷爷的话 或许看得懂
要不要本大爷来教你啊
来教你啊
幽灵
谢谢你们为我带路到此
你这家伙
住手吧
就算你们全部一起上  本大爷也不会输的
不会输的
你说什么
这里是水之民的神殿
你在这里是什么也办不到的
水之民的事我早就调查清楚了
调查清楚了
藉由水之民的信物  所开启的门扉之后
有王冠在沉眠着
怀抱海之王冠者  将成为真正的苍海之王
为了答谢你们帮我带路  我就让你们看一眼海之王冠吧
那个是水之民的信物
为了得到这个东西  我可是费了好大的功夫
费了好大的功夫
太美妙了
月食要结束了
终于被我找到了  海之王冠啊
王冠 王冠
这就是…
好厉害
在这个世界上 有两种男人
一种是适合宝物的男人
另一种是不适合的男人
而本大爷正是那个  适合得到海之王冠的男人
玛纳霏
它好开心喔
你这是干什么
快住手 幽灵
为了得到这个东西  我睹上了所有的一切
这些全部都是属于本大爷的啦
什么？发生什么事了？
小胜
各位 我们回到潜水艇去吧
可是…
我们走吧
大家都没事吧？
阿杰先生
幽灵呢？
那家伙把藏宝室的宝石拔出来了
然后水就突然涌进来
幽灵的事就交给我来处理
你们赶快逃出这里吧
神殿开始往下沉了
神殿下沉？
广美小姐 大家就麻烦你了
是
阿杰先生
我稍后再追上你们
没问题
我可是神奇宝贝保育家啊
那我们先走了
小智
你还真是勤劳啊
不过这里是  水之民与水系神奇宝贝的地方
请你把那些东西都放回去吧
这已经是属于本大爷的了
属于本大爷的了
原来如此  那么我只好亲自动手了
不准碰那个
不许你擅自作主
神奇宝贝保育家 我得到了喔
得到了喔 得到了喔
再这样下去 神殿会沉没的
那种事情 是不可能的
等一下
不要跑啊
小智  小遥 快一点
是
玛纳霏
小遥
小智  小遥
玛纳霏 你要去哪里
玛纳霏它是想要去救神殿
皮卡丘
海之王冠
你看
玛纳霏
把那个放回去的话  神殿或许就可以恢复原状了
没错 一定是那样没错
还少一根耶
一定是被幽灵拿走了
竟然真的在下沉
得重新再来吗
重新再来吗
得救了
到处都看不到宝物的影子
我们快点离开这个鬼地方吧
你们几个是什么时候来的
这里已经客满了啦
挤不进来的
你去找其他船吧喵
这可是本大爷的船啊
好讨厌的感觉啊
你也一起来吧
来吧 来吧
阿杰先生好像成功逃出来了
小遥 小智
好讨厌的感觉啊
不行 没办法回神殿那里
这里是…
刚刚经过的地方
就是这个
被冲到这里来了啊
或许水是在神殿里面循环的
很好 把这个东西放回去的话
小智
幽灵…
小遥 你进去这里面  这是救生小艇
这样就可以获救了
皮卡丘 小遥他们就拜托你罗
我去把这个放回原位
小遥你们就先在这里等我一下
小智
我不会认输的
阿杰 你没事吧？
我没事
孩子们呢？
小遥跟小智还在神殿里面
怎么会…
小智 加油啊
小智
小智  小智
小智 振作一点
不可以放弃 我们相信你啊
那个是…
盖欧卡
小智…小智他成功了
不会吧…怎么会…
这家伙我带走了
玛纳霏
只要有这家伙在的话  随时都可以找到神殿
下次我要把整个神殿得到手
什么东西
小智
幽灵 把玛纳霏还回来
有办法你就试试看啊
小智
那个是…
怀抱海之王冠者  将成为真正的苍海之王
那个才是真正的海之王冠啊
以前水之民就是使用那个  来与神奇宝贝们做交流的
岂能让你逃走
我收下了
太厉害了  小智
那个是…
还早还早
神奇宝贝们竟然…
可恶 看我把你们驱除掉
超音波炮 起动
神奇宝贝们产生混乱了
竟然做这种事
太过分了
苍海之王就是本大爷啦
它将神奇宝贝们的心合而为一了
那就是玛纳霏的力量
动力下降
无法航行 无法航行
这些可恶的神奇宝贝
在这个世界上 有两种男人
一种是压垮别人的男人
另一种是被压垮的男人
那是什么啊
机械装？
原来他那身怪力  是这么来的啊
这么来的啊
本大爷是绝对不会被压…
玛纳霏
喜欢 或许
那个就是海之王冠啊
王冠啊
又要回到大海里了
不知道还有没有机会见到
总有一天…一定会的…
一定会的
这里是杰克.渥卡 任务完成
辛苦你了
玛纳霏
或许
喜欢
你要好好保护你的同伴喔
还有 不要忘了我喔
小遥
再见了  玛纳霏
再见了  小遥
玛纳霏它走掉了
是啊
姐姐 你还好吧？
并不是很好 但是
已经没问题了
∮ 然后 我总是放弃 ∮
∮ 也没能遵守约定 ∮
∮ 躲藏在黑暗之中 ∮
∮ 你离我越来越远 ∮
∮ 这样下去 依然没有办法结束 ∮
∮ 然后  开始与你同行 ∮
∮ 有勇无谋地猛冲 ∮
∮ 犹豫快要消失时 ∮
∮ 才开始稍微能哭出来 ∮
∮ 打开双手 ∮
∮ 紧紧抓住 ∮
∮ DAY BY DAY 重垒的 MY HEART ∮
∮ 想要取回 ∮
∮ I STILL LOVE YOU, I NEED YOU LOVE AGAIN ∮
∮ 想传达给你的言辞 ∮
∮ 下一个早晨与夜晚  都为了保护你而活 ∮
∮ DAY BY DAY 重垒的 MY HEART ∮
∮ 想要取回 ∮
∮ I STILL LOVE YOU, I NEED YOU LOVE AGAIN ∮
∮ 想传达给你的言辞 ∮
∮ 下一个早晨与夜晚 ∮
∮ 都为了保护你而活 ∮
∮ 我永远都不会忘记 ∮
∮ 两人一起做过的所有梦想 ∮
∮ 所有… ∮